이이지마 카규는 나의 할아버지로
소설가셨다
쓴 책들은
유령, 요마, 도깨비
덕분에 나에게는 그런 것들이 보인다
진짜 아버지는 이미 돌아가셨고
그 몸에는 요마가 살고 있다
할아버지와의 계약으로
녀석은 내가 열여덟이
될 때까지는 지켜주겠지만...
그 후에는 나를 먹을 생각이다
이제 곧 나는 열여덟이 된다
백귀야행
제8장
남쪽 바람
뭘 보고 있어
도련님~
아직이에요?
공부해서 대학생이 되실거죠?
그러기 위해서 수험생이 되는거야
그러니까 방해하지 말라고
먼저 고교생에서
수험생으로 변신하실 거구나
변신?
수험생은 어떤 모습인가요
기대되는군요
너네들 나무로 돌아가 주면 좋겠는데
너도 남의 방에서
멋대로 떡 구워 먹지 말고
너한테는 떡 안 준다
오늘은 강한 남쪽 바람이 부는군요
이렇게 바람이 세면 저희들은
나무에 찰싹 달라 붙어야만 하지요
봄바람 치고는 좀 이른데
봄이 되기 전에 부는 강한 바람은
더러운걸 씻어내지요
하지만 저 멀리서 나쁜 것을
옮겨오는 일도 있습니다
뿔이 나나요?
-털복숭이가 되시는건가요?
-아 진짜 너희들!
시끄러워!
무슨 꿍꿍이를 꾸미고 있는지는 몰라도
리쓰는 줄 수 없어
녀석은 내가 먹을거라고
흘려들을 수 없는 말이군
방해할 생각이냐
너랑 싸워봤자 시시하기만 하지
어머나 수정이에요?
맞아
안에 뭔가 들어있는 것 같은데
-그래?
-다녀왔습니다~
아 지금 오니
이런 이런 젊은 아가씨가
그렇게 하품을 하면 안되지
요즘 잠자리가 뒤숭숭해서요
그럼 마침 잘됐네 이거 츠카사한테 줄게
수정은 정화작용을 하거든
잘 때 쥐고 있으면 푹 잘 수 있다더라
쥐는 돌이라고도 한단다
헤에~
시끄러워서 공부도 못하겠네
누구야?
인간이 아니지? 나가줘
그런 소리 말게나
나는 매년 오고 있다네
올해는 바람이 쎄서
예정보다 빨리 도착을 했을 뿐이네
아무래도 이 집은
나쁜 기운에 붙들려 버린 모양이구나
우린 원래 그런 집이에요
신경쓸거 없어요
오랜시절 알고 지내서
도와주고 싶어서 그러는거야
난 할아버지가 누군지 몰라요
너는 잘 모르겠지만 매년 만나고 있단다
믿을 수 없다면 내가 사라질 때
알 수 있도록 표식을 남겨두마
봄이 되기 전에 부는 강한 바람은
저 멀리서 나쁜 것을
옮겨오는 일도 있습니다
안녕히 주무셨어요
잘 잤니?
어제는 푹 잤고?
전혀요
완전 기분나쁜 꿈을 꿨어요
거미같은게 나오는
이상하네 수정 제대로 쥐고 잤어?
예 근데 이거 좀 이상해요
보세요
어머나 안에 있는 덩어리가
더 커진 것 같네
어제는 이렇지 않았는데
안녕히 주무셨어요
아 잘 잤니
왜그래요
이건 요마의 알이야
알?
안에 있는 요마가
인간의 생기를 빨아 먹고 커지지
그런거 어디서 난거야
할아버지 거라고 하던데
그 녀석이군
뭐 좀 알어?
츠카사의 생기를 이미 빨아 먹었지?
그럼 쓸데없는 짓만 안하면
너를 노리거나 하지는 않을거다
내버려둬
무슨 말이야
츠카사에게 생기가 있는한
츠카사를 노릴거다
그 말은 츠카사누나가
죽을 때까지 노릴거라는 뜻이야?
어떻게 좀 해봐
내가 지키겠다고 약속한건 너 한명이야
그것도 앞으로 열흘이면 끝나겠지만
갖고 있지 않는 편이 낫다는 말이야?
그건 좋지 못한 물건이야
그럼 버릴까?
도망쳤네
리쓰 미안
그럼 공부 좀 가르쳐줘 가능하면 철야로
수면부족으로 날 죽이려고?
잘 자~
츠카사누나
뭔가가 있었어 근데 밖으로 도망쳐서
누나
누나!
할아버지의 책을 보면
이게 먹힐텐데
부적으로 만든 결계라
괜한 짓을 하는군
알고 있지?
맞아
나는 인간이 아니야
또냐
여기서 뭐하는거야
동서고금 요괴가 하는 짓이라면 뻔한거지
인간을 속이고
생기를 빨아 들이는 것
설마
그 수정은
그래
내가 가져 왔지
이대로라면 그 애가 죽을걸
어째서 츠카사 누나를
재밌으니까
승부니까 네 소중한걸 걸어야지
그 애를 구하고 싶지?
당연하지
생기를 빨린 이상 그 애가 죽거나
내 요마가 죽거나
둘 중에 하나야
그럼 즐겁게 해달라고
우리 집에는 대식 요마가 살고 있어
요마가 인간의 편을 들거라 생각하나?
부적만 잘 먹히면
녀석은 들어올 수 없을거야
그로부터 며칠동안
아무런 일도 일어나지 않았다
정말로 부적이 먹힌 모양이다
하지만
생기를 빼앗긴 츠카사누나는
점점 쇠약해져 갔다
역시 그 요마를 쓰러뜨리지 않는한
이대로라면 츠카사누나는...
죽어 버릴거야
아오아라시 부탁이야
난 츠카사의 목숨같은거 알 바 없어
부탁이야
츠카사누나를 살리고 싶어
잊지마 나는 네가 키우는 펫이 아니야
아오아라시
이제 얼마 안 남았지?
너.의.
이제 됐어
내가 어떻게든 해보지
도련님~
오구로 오지로 뭐해
들어오면 되잖아
아...
이거 때문이구나
도련님
반갑습니다
오늘은 이별을 고하러 왔습니다
무슨 소리야
저희들에겐 더이상
도련님을 모실 힘이 없습니다
모습을 바꿀 수 있는 힘도
곧 사라질겁니다
영력을 잃어버렸습니다
대체 무슨 일이 있었던거야
저희들의 거처인 벚나무를
요마에게 빼앗겨
나무에서 영력을
얻을 수 없게 되어버렸습니다
이대로라면 삐쩍 말라서
언젠간 사라져버리게 될겁니다
다른 나무를 찾아서 이사를 하는 수 밖에 없습니다
그렇게 큰일이 있었는데 어째서 바로...
미안
도련님
이녀석이에요
이건...
저희들의 벚나무의 기를
계속해서 흡수하고 있습니다
그렇구나 부적 때문에
누나의 생기를 빼앗을 수 없게 되어서
벚나무에
도련님 이만 헤어져야 할 시간입니다
기다려 아오아라시한테 부탁해...
내가
어떻게든 해볼게
도련님!
안되겠다
도련님
그 마음만으로도
저희들은 그것만으로도 기쁩니다
츠카사누나
나 때문에
내 탓인데
츠카사누나를 도울 수 없다니
오지로도
오구로도
내가
나한테 볼 수 있는 힘이 있어서
의사선생님도
원인을 알 수 없다고 하시고
정말로 어떻게 된걸까요 츠카사가
오지로
오구로
리쓰
미안
도련님
그 마음만으로도
저희들은 그것만으로도 기쁩니다
나 때문이야
나 때문에
나 때문에...
나한테 맡겨주게나
녀석도 가엾은 아이라네
어둠의 광경만 봐와서
어둠의 생명이 되어 버렸단다
너를 가둔 돌 껍데기는 이미 없단다
네게 명령을 내리는 주인도 이제 없어
더이상 그런 모습으로 지낼 필요가 없단다
내가 밝은 세상을 보여주마
그걸 위해 내가 남쪽에서
바람을 타고 온거란다
모처럼 나무에 깃들었으니
나무의 정령으로 바꾸어 주마
자~ 눈을 떠보렴
너는 더이상 검지 않단다
많은 생명으로 바뀌었단다
작고 무수한 생명으로 말이다
도련님~
도련님
영력이
힘이 되돌아 왔습니다
오지로
오구로
다행이다
너무 오래 신세를 졌구나
그 할아버지
벚꽃의 정령이었구나
과연 카규의 손자답군
재밌었다
뭐가 재밌어 다들
엉망진창으로 만들어 놓곤
인간은 금새 죽어버려서 재미가 없어
너도 앞으로 일주일 남은 목숨이군
아오아라시한테 들었냐
네가 살 수 있는 방법이 딱 하나 있지
저 애를 너대신
녀석에게 먹이로 주면 되는거야
그럼 잘있어라
또 놀자
리쓰
츠카사누나
안색이 좋아졌네
방금 그거 뭐야
날 겁주고 즐기는거야
맘에 안드는 녀석이야
이제 곧
봄이 찾아온다
그리고
아오아라시와 할아버지의 계약 만기일인
나의 열여덟살 생일도
나는 또
벚꽃을 볼 수 있을까
이이지마 리쓰
호소다 요시히코
이이지마 츠카사
사카이 아야나
이이지마 키누 이이지마 료(카규)
이시노 요코 야마다 메이고
오지로 오구로
와타나베 미치코 유자와 코이치로
타카하시 마사야(벚꽃 정령)
아마노 히로나리 스가 사쿠라
이이지마 야에코
이치게 요시에
(특별출연)
이이지마 타카히로(아오아라시)
와타나베 잇케이
원작
이마 이치코 [백귀야행]
(5권 4번째 에피소드)
아사히 소노라마/시공사
*네이트 일본드라마 클럽 비공식 자막팀-_-*
번역 : karasu(karasu@nate.com)
싱크 : 회색영웅(ymshunny@nate.com)